Многошаговая модель биржевых торгов с элементами переговоров и счетным множеством состояний

### 2016-04-23 main.tex
Address comments

В заключение сделаем несколько замечаний. Нужно отметить, что стратегия
неосведомленного игрока является устойчивой по отношению к изменению функции
выигрыша игрока 1. В то же время оптимальная стратегия инсайдера существенно
меняется. В \cite{bib:domansky11} при применении оптимальной стратегии игроком
1, апостериорные распределения образуют симметричное случайное блуждание по
множествам $\Theta(s), \, s \in S$, т.е. для $\p \in \Theta(s)$ апостериорное
распределение $\p'$ будет принадлежать либо $\Theta(s-1)$, либо $\Theta(s+1)$ с
вероятностями равными $1/2$. В случае $\beta \in (0, 1)$ блуждание происходит по
более широкому набору множеств %
$\left\{ \Theta(s), \Theta(s+\beta) \right \}$, %
кроме того оно больше не является симметричным, кроме случая $\beta = 1/2$.
Отметим также, что оптимальная стратегия $\sigmav^*$ не сводится к стратегии из
\cite{bib:domansky11} при $\beta \rightarrow 1$.

>>>>

В заключение сделаем несколько замечаний. Нужно отметить, что стратегия
неосведомленного игрока такая же как и в работе \cite{bib:domansky07}. В то же
время оптимальная стратегия инсайдера существенно зависит от $\beta$. В
\cite{bib:domansky11} при применении оптимальной стратегии игроком 1,
апостериорные распределения образуют симметричное случайное блуждание по
множествам $\Theta(s), \, s \in S$, т.е. для $\p \in \Theta(s)$ апостериорное
распределение $\p'$ будет принадлежать либо $\Theta(s-1)$, либо $\Theta(s+1)$ с
вероятностями равными $1/2$. В случае $\beta \in (0, 1)$ блуждание происходит по
более широкому набору множеств %
$\left\{ \Theta(s), \Theta(s+\beta) \right \}$, %
кроме того оно больше не является симметричным, кроме случая $\beta = 1/2$.
Отметим также, что оптимальная стратегия $\sigmav^*$ не сводится к стратегии из
\cite{bib:domansky11} при $\beta \rightarrow 1$.
